
---
title: '我爸上司的女儿借猫玩几天，但是很久都不还，爸爸也不帮我要回来，那我应该怎么办？-aa li的回答：按照大人的世界观 1、家里人不爽那只猫很久了，随便找个好友帮...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1506'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 14 Jan 2022 07:04:47 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1506'
---

<div>   
<strong>我爸上司的女儿借猫玩几天，但是很久都不还，爸爸也不帮我要回来，那我应该怎么办？</strong><br>aa li的回答<br><p data-pid="vgYUO8BZ">按照大人的世界观</p><p data-pid="glo0SdnU">1、家里人不爽那只猫很久了，随便找个好友帮忙说点套话以最小的代价把猫打发走而已。至于为啥不爽猫，可能猫破坏了家里的物品和卫生、可能有人猫毛过敏、可能小孩沉迷玩猫、可能担心猫有病、可能担心猫伤害小孩、可能猫占用了家里过大的空间影响家里人休息、可能猫的花费是题主所谓零花钱的好几倍题主不知道。现在已经是非常照顾小孩情绪的结果。</p><p data-pid="JZkyRbXt">2、猫被借走之后遇到不幸，已经无了。家里人照顾小孩情绪委婉表达猫回不来了。</p><p data-pid="dC23Q6fU">3、题主父亲的领导的孩子，可能也是个作精</p>  
</div>
            